DIAGNÓSTICO DE SOLUCIONES
=========================

answer-0372.py: Sin observaciones. La solución replica fielmente la lógica
del generador y fue validada correctamente por el proceso automático.

answer-0604.py: Sin observaciones. La solución replica fielmente la lógica
del generador y fue validada correctamente por el proceso automático.

answer-0308.py: El validador automático reportó un error en la ejecución del
generador generar_caso_de_uso_diagnosticar_regresion_gbm del compañero
(usecase generator error: name 'random' is not defined). El generador usa
el módulo random (por ejemplo en la línea random.randint(50, 120) y
random.choice([0.2, 0.25, 0.3])) sin incluir la instrucción import random
al inicio del archivo. Este error es atribuible exclusivamente al generador
del compañero, no a la solución entregada. La función
diagnosticar_regresion_gbm implementada en answer-0308.py sigue fielmente
el enunciado y no presenta errores de ejecución.

answer-0194.py: El validador automático reportó un error en la ejecución del
generador generar_caso_de_uso_deduplicar_pacientes del compañero (usecase
generator error: deduplicar_pacientes() missing 4 required positional
arguments: 'df', 'col_id', 'col_fecha', and 'cols_clinicas'). El generador
retorna como tupla un diccionario que no incluye la clave 'df' y el DataFrame
de entrada sin procesar como segundo elemento, cuando debería ser el resultado
deduplicado. Al intentar llamar la función con **input_data, el argumento 'df'
no está presente, causando el error. Este error es atribuible exclusivamente
al generador del compañero. La función deduplicar_pacientes implementada en
answer-0194.py sigue fielmente el enunciado y no presenta errores de ejecución.